左眼几乎没有视力
角膜移植准备好了
我会用带子固定住眼睛
先放进去
哥 还是别做了
为什么？
因为今天突然就要手术
原来你害怕了
都这样了 你还说这个
不是
我自己无所谓
可你的左眼会看不见吧？
我还是不愿意
我没关系
可是…
没事
我已经决定了
爸妈去世时 我就决定由我照顾你
可也不能这样
没事的
你就把插画画好
没事
你很有天赋
努力成为职业画师
快吃吧
我要解开带子了
给您脸上盖块布
手术马上开始
激光手术刀准备 OK
你是滨田刚吧？
快点
跟总部的人联合办案 真没意思
好处全被他们抢走了
我很强
我能行
一定抓到
大内 你在听吗？
我很强
我能行
我…
突入
各位 全员行动
是
好 别动
开枪了
快逃
快抓住他
那小子真能打
我很强
我一定能逮捕他
很强
对 我很强
我…
我很强
知道了
那家伙已经没在看了
逮捕
逮捕了
犯人……
已经逮捕了
只要能扣押这东西
田中先生
田中爱之助先生
请慢慢眨眼
现在戴上眼罩
好了 结束了
咦 我哥呢？
他已经先回去了
什么？
这些设备全是专为你的手术准备的
是你哥哥专门安排的
什么？
密码
那台电脑的密码呢？
是什么？
都说我不知道
别整晚问同一个问题
我们本来要请国外的电脑专家破解
出价1亿日元
骗子
这台电脑属于日本最抢手的犯罪策划人
若 1 亿 2 亿就够 我愿意出资
这是别村那家伙的 那里也一样
没有锁链
防盗用的锁链
有这种东西吗？
没有 没有
没有
我的自行车锁链倒是有
快拿来
做完后 这房间只准搜查科的人进入
明白吗？
哦
拜托了
地方警署可斗不过本厅来的那些人
扣押电脑也是大内的功劳吧
大内 你去哪儿？
什么？
去拿锁链
你要把自己的锁链借给他们？
你也太老好人了吧？
是吗？
容我说一句
靠自我催眠没问题
但别再像上次那样乱来了
你真会送命的
嗯
抱歉
我会小心
那我去拿
太好了
我看见了
哥 谢谢你
或许暂时不能给你寄生活费了
以防万一 先把这些给你
身为哥哥 本该陪着你 对不起
我支持你画插画
哥哥留
晚上好
我是杀手
啊 哥
现在无法接听电话
请在提示音后 20 秒内留下姓名和事情
喂
在工作？
还在研究室吗？
看完信 我总觉得不放心
你写了“对不起” 我不明白
我看了信封 出什么事了？
哥 这些钱哪来的？
就当是给弟弟的 不行吗？
别管了
啊
总之 我的左眼已经能看见了
还有 我一直没认真说过吧
谢谢你 哥
真的谢谢你
我最不擅长处理这种事
太可怜了
要不我去？
不用
再难受 该做的工作也得做
我能行
我很强
能行
他出来了
好
他往那边去了
好身手
你那边人有点多
咦？
不可能
是意外吗？
什么？
真的是意外吗？
这绝对不对劲
我哥不像我 不会因粗心出意外
鉴证科也查过 没有案件嫌疑…
可不对劲就是不对劲
警官 你看这个
信里还夹了 200 万
我也不知道为什么
我不知道发生了什么
我哥肯定知道自己会遇到危险
警官 求你了
请再仔细查一遍
好
我会再认真确认
我又确认了一遍你哥哥的事 确实是意外事故
鉴证科也出了正式报告
差不多该告别了
你还年轻
希望你尽快振作
今后连同哥哥那一份一起
积极地活下去
来 小黑
哥
这家伙
住手吧 哥
我们一起加油吧
别哭
我最喜欢你的画了
我们永远在一起吧
喂 你这混蛋！
这小鬼是谁啊？
你那眼神什么意思？
我的眼睛怎么了？
啊？
这是哥哥给我的眼睛
怎么 你有意见吗？
可别死了啊！
什么啊
也太弱了吧
这是什么？
糟了
这个月真的要完蛋了
六十七万？那是什么？
就是普拉达那个吧
呃 还有古驰的那几个
啊 还有爱马仕的包
而且还不止一个
啊 怎么办啊
烦死了
一烦躁就想买东西
哦 爱之助 最近怎么样？
最近怎么样？
爱之助 你也挺不容易啊
真不容易啊
我在新闻上看到了 听说你连哥哥也没了
你这混蛋
你这混蛋 王八蛋！
哎？
喂！
别小看——
我！
住 住手……
等一下
你这混蛋
笨蛋
你没事吧？
搞什么啊 我正准备逆转取胜呢
你都流血了
三对一怎么可能赢得了
怎么可能赢得了
要打架也得打得聪明点啊
你叫什么来着？
田中爱之助
对 爱之助
发生什么事了？
怎么突然直呼我的名字……
你哥哥的事 我在今早的教职工会议上听说了
事情这么突然 一定很难受吧
情绪也会变得不稳定吧
我会跟班主任说的 今天别勉强 就在这里休息吧
保健室在教室和学生之间
保健室也在学生和家庭之间
我希望大家觉得 保健室就像一个柔软的靠垫
你在听吗？
我说的话
糟了 快迟到了
鞋子……
啊
好好好好
我去上课了
可是那六十七万 我该怎么办啊
我该怎么办啊
老师
你不去上课吗？
老师很了解身体方面的事吧？
毕竟我是保健老师嘛
做了角膜移植后
捐献者看过的记忆也会随角膜一起转移吗？
啊？
我天生左眼几乎看不见 所以接受了角膜移植
但从那以后 我有时会看见
看见什么？
奇怪的男人 面具
鸟和猪 还有莫名其妙的数字
还有公文包里的成捆钞票
成捆钞票？
算了
问老师的我真是个笨蛋
左眼里出现了成捆钞票
公文包里装着成捆钞票
成捆钞票
成捆钞票？
顺便提醒一下 主语是 he 或 she 时
完成时的 have 要变成 has 请注意
这个也经常有人弄错 要注意
主语是 I 或 you 时用 have
是 he 或 she 时用 has
以上就是完成时的用法
那到底是什么呢？
自从哥哥把左眼给我后
两次都看得很清楚
幻觉？
还是……
也许是哥哥看到过的影像？
如果真是这样 哥哥就是卷入了什么犯罪
电话先挂了
起立
好
田中同学
田中爱之助同学 你要回去吗？
我头疼
嘴上这么说
你其实是想回去自己调查吧？
成捆钞票的那个……
不是那个 是你哥哥的事
我可以帮你的
不用了
啊 那真遗憾
我明明有车
而且 大白天的 中学生在街上到处晃
肯定会被警察带走吧
有我这种大人在身边 就绝对安全
我好歹也是老师
咦 那是我的车
怎么样？
现代又可爱的法国风情
名字叫拉潘
法语里就是兔子的意思
是不是特别可爱？
我看到它的瞬间就心动了
我觉得我哥不是死于事故的
哥哥是被谁骗了 又卷入了什么事
最后才死的 我是这么想的
老师 你根本没听我说话吧？
哥哥不是那种会因疏忽引发煤气爆炸的人
哎呀 这么快就决定让我当助手了
哥哥……
那就向你对哥哥的这份心意致敬 出发吧！
啊？
哥哥不是住在这里吗？
一开始住了 3 个月
但很快就说要一个人住 搬出去了
我说房租和伙食费都会变贵 他却说“没问题”
从那以后就再也没回来
啊 你在干什么？
不行啊
哥哥骗我说他住在宿舍
他一定有不得不撒谎的理由
为什么？
比如说 是为了不让我卷入什么事情
对了 我能问你一件事吗？
你哥哥说“以防万一 先把这些送来”
他说的“这些” 大概是多少钱？
200 万
200 万？
那 等一下
你现在带着 200 万？
算了
靠老师的我才是笨蛋
整整 200 万
啊 啊 等一下啊！
你要去哪儿？
总之 先找到哥哥真正住过的地方
怎么找？
我来想办法
交给我吧
这种时候就该借助大人的智慧
今天 关于日本的反恐对策
我们请国立病毒研究中心
所长杉森信宏先生来谈一谈
嗯 啊
杉森先生
国内也存在使用生物武器发动恐怖袭击的危险吗？
我国也不能说绝对不会发生
最近 像 K2Z 病毒这样
只需微量 短时间内就能
夺走 1000 万人以上生命的可怕东西也出现了
我们研究所一直在严格的管理体制下……
啊 那个研究中心 不就在大内先生家附近吗？
嗯嗯
真亏您能住在那种危险建筑旁边
嗯嗯 因为房租便宜嘛
不知不觉间
大内先生成了新型病毒的试用样本也说不定
有意思
啊？
不 这可不是笑的时候
是吗
是
大内先生
前几天爆炸事故死者的家属来了
啊？
啊 是
田中梦人的弟弟到警署来了
是
住址去问警察 不是再普通不过了吗？
你说什么？
没什么
爱之助同学
啊
我叫狭山瞳 是这孩子学校的保健老师
我是大内
请多关照
是
那个 我想知道这孩子已故哥哥现在的住址
啊？
明明是兄弟 你不知道吗？
我一直以为他住在公司的宿舍
田中君和已故哥哥从小在不同的家庭长大
所以就算从现在开始
所以他想从现在开始好好了解哥哥
能告诉我住址吗？
当然可以
请稍等一下
我去查查
话说 刚才那位刑警是不是又酷又帅？
警察的收入高吗？
逃犯的画像已经画好了
好 发给所有警署
是
安全等级达到 3
这次应该能解读出来了
开什么玩笑
只会出现我的信息
大内先生说 可以让两位进去
谢谢
不清楚
资料上只写了这些
咦？
哇
我在杂志上见过
这里价值超过2亿日元吧？
价值2亿日元的房子
你好
好厉害
真宽敞
不愧是豪宅
这是什么呢？
哥哥以前住在这里
果然不对劲
哥哥不可能有 2 亿日元这种钱
浴室
步入式衣帽间
也可以分期付款
分成两期 三期 四期都行
好啦好啦 变成这样了
好啦好啦好啦好啦好啦好啦
嗯嗯 喂？喂？嗯嗯 是我
上个月信用卡消费的38万4500日元
因为账户余额不足 自动扣款失败了
我们已经寄出了再次催款单 那笔款您已经汇了吗？
还没有
请您尽快汇款
没问题啦 毕竟我现在可是在价值2亿日元的房子里呢
啊？
所以说 我说不定马上就能拿到一大笔钱
怎么说呢 到处都是金钱的味道
总之没问题 先挂了
一下子被拉回现实了
难道哥哥之前一直被关在这里？
被某个坏人命令着 强迫住在这里之类的
然后哥哥被杀了
爱之助
嗯？
我发现了一件不得了的事
这里既然是你哥哥的房子
那你继承以后 不就变成你的了吗？
所以说 我哥根本不可能买得起这么贵的房子
可是……
这里可能是那些坏人的据点
什么意思？
有人来了
你好 我是杀手
喂 我知道你在里面 出来吧
老师 打我
我现在觉得好像又能看到了 拜托了
之前只有被别人打的时候 我才能看到那些画面
不 可是……我是老师 你是学生 只要这种关系还在 要我打你就有点……
别啰嗦了 快打啊 你这个粗胳膊的欠债女
太过分了 你都知道了？
初次见面 我是地狱的红鬼
这是你死去的哥哥托我带的话
他说 让你赶紧忘了他 好好准备升学考试
啊？
我哥才不可能说这种话
喂喂 兄弟情深是好事 但太过头可是会丢命的
事到如今再挣扎也没用 死去的哥哥不会回来了
比起那个 还是自己的命更重要吧？嗯？
果然是这样
嗯？
哥哥果然是被杀的
是你吗？
是你杀了他吗？
喂 很疼吧？
这下总该吸取点教训了吧
你再这样到处乱转 你哥哥可没法安心成佛
你这混蛋
混蛋！
真是个倔强的小鬼
我再好说话 也不会给你第三次机会
快逃 我们快逃
喂 您好
是警察吗？
现在在“WAKUWAKU”门前 有个男孩受伤了
是
真遗憾
我本来还挺看好你的
再完美的犯罪 有你这种男人也会被彻底毁掉
蠢货
再见
是
这样啊
那就好
打扰了
糟糕
还在发抖
老师 没事吧？
嗯 总算没事
我刚问过警察 他们说房间里已经没人了
或许我们该放弃了
不
我们可能真的会被杀
我不会放弃
我想知道哥哥死亡的真正原因
无论如何都要知道
不过
他们像这样妨碍我们 警告我们
也说明了一件事
换个角度想 这也证明我们调查的方向是对的
看来也快找到成捆钞票了
把你在车里画的素描给我看看
我把这个复印一份吧
这样分开行动时 我们也都能继续推理
老师就别再管了吧
嗯？
对我来说 哥哥是世上唯一的亲人
可老师甚至没见过他
没必要为了一个陌生人继续冒险
你说什么呢
我是老师
为了可爱的学生 我当然会努力
总之 今天先回去吧
我现在脑子很乱 什么都思考不了
这些数字是什么意思？
而且还有四幅男人们比“V”手势的画
塔楼银行
塔楼银行门前的男人们
银行
呜……哇啊！
我可以一个人住在这里吗？
寄住在亲戚家 你也会不自在吧
可是……
没事的
哥哥总是这样 动不动就说“没事的”
比起这个 我更担心你
可别因为独居寂寞就哭鼻子
没事的
哥哥的死 果然不是意外
这是你死去的哥哥托我转告你的
他说“赶快忘了我 认真准备升学考试”
事到如今再自暴自弃 哥哥也不会回来
哥……
我一定会替你报仇
班会结束了
怎么了？
肚子不疼吗？
头疼也行
很痛吧？
你想去保健室吧？
哈？
走吧
快走吧
我不想去啊
什么啊 这台花里胡哨的电脑
太可爱了吧
是计算器
我选的
来 看看这个
这说不定是接近真相的关键线索
这个 这个 还有这个
老师 这些都是你一直一个人找的吗？
当然了
为了那捆钞票 也为了可爱的学生
我说过自己什么都愿意做 不是吗？
我已经盯着复印件和电脑屏幕看了一整晚
啊 重点在这里
听好了
这 3 个背景里都有塔楼银行 对吧？
我把这些全查了一遍
结果发现了一个惊人的共同点
没想到 这几家银行全都……
发生过银行抢劫案
原来如此
你早就知道了？
嗯
看这个 看这个
好
而且这 3 家都成功逃脱了
很厉害吧
不过 图上有 4 家
实际发生过银行抢劫的还只有 3 家
也就是说
这家银行会不会就是下一次抢劫的目标？
真是的
这些都找齐后 我本来想再说
可塔楼银行在全国有 300 多家分店 对吧？
查着查着 天都快亮了
所以最后一家 我想现在就用这台电脑找出来
不
我不干了
我还想好好去上课
什么？
你改变主意了吧
嗯
我不干了
我才不想知道那种真相
可是那捆钞票怎么办？
哈？
等等
因为这家银行可能马上就要遭抢了
要是能查出来 不就可以事先提醒他们了吗？
这样说不定还能拿到谢礼
谁稀罕那个啊
总之我不干了
我决定了
不干了
职员会议又无聊
还想去买东西 又去不了
那个小鬼真让人火大
你好
啊 在那儿
欢迎光临
高木先生
那个 您好
我想见分行行长
您要见分行行长？
是的
那个 冒昧问一下 您是哪位？
不 没什么特别的身份
其实 我有非常重要的消息
什么？
嗯？
您说的消息是？
都给我靠拢 集合到这里来
喂 小子
没听见吗？
我说集合到这里来
下一个想死的是谁？
快点动起来
现在给你看
只要把这个特别情报告诉分行行长
一千万日元的债就能一笔勾销
等一下
出局
知 知道了
我怎么就是不擅长用电脑呢
大内家附近的研究中心登上这期周刊了
所以呢
所以您就不在乎吗？
那可是杀人病毒
完全没事
也就是说 大内一直睡在这种东西旁边
是
原来如此
我都没注意到
这到底是怎么回事啊
我一直都在提醒您啊
日出町的塔楼银行发生抢劫案
这孩子真冷静
走吧
你 带我去金库
带路
等等 先等一下
什么？
可恶 看不见
喂 等着
别再做这种毫无意义的事了
真是个奇怪的小鬼
刚才已经有一个人中枪了吧？
你们没看见吗？
什么？
保险箱？
保险箱里究竟有什么？
爱之助
爱之助 看这边
看啊
是我
爱之助
爱之助 看这边
真的看过来了
没事吧？
扔点东西
拔鼻毛？
扔啊
扔？
总之先扔点东西
不行不行 有那些人在 不可以的
快点扔
真的要扔吗？
快点给我扔
好可爱 好可爱
弄得我都心跳加速了
以后再给你买更贵的
拜拜
再见啦
八七六
八四七六
还有联系电话吗？
是这个吗？
你 过来
你在这里干什么？
算了
把门卡放到这里
不要
什么？
你们对我哥哥做了什么？
为什么要杀我哥哥？
不说清楚 我绝不会交给你们
喂 走了
别磨磨蹭蹭的
那边
安静地等着
敢出一点声 我就杀了人质
没事
我能做到
我很强
救出人质 再逮捕犯人
大内先生 请别擅自冲进去
没事
我能做到
我很强
现在给你们发钱
每人两百万
先拿着
两百万
我能做到
我很强
救出人质 逮捕犯人
拿着
快点
拿钱
快
拿着
那个……
干什么？
我还有个同伴
可以的话 也给他一份
哪儿都没人啊
别耍花样
拿着
好 现在放你们出去
不过有个条件 都给我听清楚
出去时 必须双手把成捆钞票举过头顶
一边用力挥舞 一边跑
限时五秒
外面全是警察 但你们要全力冲出去
如果快被警察抓住 就把成捆钞票抛向空中
让钞票散得到处都是
不照我说的做 就“砰”！
啧 我要杀了他
快把钱举起来
现在开始
开始
加油
是
报告
怎么样 怎么样？
冷静点
啊 等等……
冷静
没事
警察来了
是警察
后来怎么样了？
爱之助
等一下
爱之助 你听我说
没事吧？
老师为什么会来案发现场？
爱之助明明说过不干了
先别管这些 到底发生了什么？
门禁卡
门禁卡？
对
那些人的真正目标 是保险柜里的门禁卡
啊
爱之助同学
啊 还有狭山老师
办得怎么样？
嗯 虽然出了点小麻烦 但大体上没问题
这幅画是怎么回事？
这是下一起犯罪的关键词
啊？
你可能不信 但这个孩子看得见
咦？
这是什么意思？
一个卷入犯罪的人所看到的影像
会映现在爱之助的左眼里
啊？
可以确定 这幅画里的建筑与下一起犯罪有关
咦
啊 啊 是这个
是我家附近的建筑
咦？
是什么建筑？
国立病毒研究中心
什么？
通知所有搜查员
抢劫犯团伙目前仍在逃
疑似 4 名年轻男子
因为很可能混在人质中
所以所有男性暂时请随我们回警署
我也要？
我怎么可能是犯人呢？
比起这个 快去加强那个病毒研究中心的警戒啊
抱歉
光凭那幅画 警察没法行动
必须拿出确凿的证据
大内先生 能打扰一下吗？
嗯
这是鉴识科的报告
枪和面具 还有其他目击证词……
喂
禁止入内
好 那就从你为什么会去那家银行开始说吧
喂
嗯
刚才那台电脑是谁的？
咦？
难道你是今天银行抢劫案的相关人员？
不能说
那你为什么去那家银行？
既然不能说 那就是猜中了
所以我不能说
警方如此大规模地搜查
难道那个人就是犯罪组织的首领？
这样啊
原来是首领
嗯
都说了不能说 你还问什么？
请说
这事请替我保密
这种人被称为“犯罪策划人”
犯罪策划人
这种洋气的职业名称真不错呢
既是策划师 又有点像首领
那种人的收入是不是很高呢？
那就是这么回事了
那个人一定非常聪明
明明这么聪明 为什么还要犯罪呢？
这是我的自言自语 不过我
绝对无法原谅
世上大多数人都是凡人
根本没有什么能称为才能的东西
我自认为也比别人努力
可直到现在 写文件时每页还是会错 3 处
一到现场 我就热血上头 总是做过头
不过 那台电脑的主人恐怕不一样
他天生就从父母那里继承了非凡的聪明头脑
可他却把它用来犯罪
明明拥有能为社会做贡献的才能
却拿来满足一己私欲
要是世上真有神
哪怕只把他一半的才能给我就好了
那样我就能成为更优秀的刑警 为社会做贡献了
自言自语结束
好了 接下来轮到你了
从为什么会去银行开始 按顺序告诉我
糟了！
那个少年的预言应验了！
啊？
东京的各位 大家好
我正在通过电视进行现场直播
我现在在国立病毒研究中心
你们知道我手里的这个胶囊吗？
它叫 K2Z 病毒
只要打碎这个……
那家伙就是当时逃跑的人吧
没想到 竟然真的如爱之助君所说
会死人的
加油
锵锵
国立病毒研究中心所长 杉森先生
说话啊
各位 这个胶囊
很遗憾 是真的
这个胶囊里装着
一种名为 K2Z 病毒的可怕剧毒病毒
K2Z病毒在已知病原体中
空气传播能力格外强
这一点广为人知……
这么一点点……
只要吸入粉尘 就能致人死亡
即使只是微量
也能夺走 1000 万人以上的生命
是种可怕的病毒
刚才银行抢劫的人质只有 30 人
可这次增加到了 1200 万人
警视总监先生 听到了吗？
1200 万人质的性命 你们要付多少钱？
请在 5 分钟内回答
没有答复的话 我就打碎这个胶囊
还有 出价太低我也会打碎
计时开始
啊
刚才那个
什么？
为什么？
不可能
之前的资讯节目也报道过吧
听说那个研究中心里放着好几种危险细菌
不知道有没有防毒面具之类的
从这里到那个研究中心 只有两三公里吧
也就是说 胶囊一碎 我们大概 5 分钟就会死
你们别胡闹！
你们可是刑警
别做这种丢人的事
出了案子就要去现场
这才是刑警吧
不管是什么案件都一样
爱之助君 抱歉 我不该怀疑你说的话
刑警先生
可是很遗憾 已经太迟了
你和老师现在马上尽可能撤到远处去
大内先生真的要去吗？
因为我是刑警
好了 你们两个快撤离
犯人应该不至于打碎那个
可现场会发生什么 谁也不知道
加藤先生
是
剩下的交给你了
刑警先生
请相信我
如果你相信我 能不能只答应我一个任性请求？
啊？
这种事？
拜托了 刑警先生
知道了
那我走了
我很强
我不会逃
我才不会死 我要逮捕犯人
你们刚才在说悄悄话？
好好解释一下
再打我一次
哈？
这一切可能全都是谎言
所以 能不能好好说明？
没时间了
快点
犯人团伙指定的时限就要到了
我国的警视总监似乎没有任何回应
连东京都的各位也被小看得够呛
啊 那边的记者
马上去和警视总监当面交涉 直接闯到他那里去
知道了
我相信爱之助
拜托你全力以赴
在那之前 能问一件事吗？
什么？
你啊 当中学生实在太可惜了 帅得不像话
喂 接通了吗？
他说现在正在开会 希望再多一点时间考虑
各位 听到了吗？
警察最高层都这么没有决断力
国家治安怎么守得住？
所以日本才不行
啊 对了
忘了说 我一点也不怕死
死的时候 要和大家一起
好 游戏结束
再见
喂 快逃啊
喂
现场那边……
警察正在撤离！
胶囊……
胶囊碎了！
就是这样吧
糟了 糟了
老师 出来吧
是
爱之助
快出去！
出来了
没事吧
喂 你是谁？
谁啊 喂 怎么不出来？
为什么？
怎么了？
为什么会这样？
是哥哥吧？
为什么是哥哥？
我有点对你刮目相看了
竟然没和大家一起逃
因为我以为你会来拿电脑
你是想把警察局的人都调走吧
所以才设计了这么复杂的一出戏
你怎么知道的？
嗯？
你在国立病毒研究中心说过话
那时我就认出是哥哥了
这副面具明明是请专家特制的
脸的确骗过我了
但那双手是哥哥的
手？
那是以前我和哥哥约定的暗号
哦
好像确实有这么回事
“没事
一切顺利”
那个手势就是这个意思
哥哥不是会自杀的人
那答案就只有一个
那个胶囊是假的
猜得不错
不过这主意很棒吧
大家吓得惊慌失措 全都逃了
人类真是愚蠢啊
咦？
不好笑吗？
一点也不好笑
是吗
我可是一直都想试试
说实话 如果只是拿回电脑 我有的是更好的办法
我一直以为哥哥被人杀了
你知道我有多难过吗 哥哥！
我也是作为哥哥 替你着想才这么做的
再怎么伤心
也总比这样让你知道我是窃贼和杀人犯要好吧
杀人犯？
喂喂
既然我还活着 那死掉的当然是另一个人
顺便说 他叫滨田 是我的助手
他为了点小钱偷了我的电脑 我就杀一儆百
把他杀了
晚上好
我是杀手
没被任何人看见吧？
当然
喂？
还在工作？
还在研究室吗？
我看了信封 发生什么事了？
哥 这些钱是怎么回事？
就当是给弟弟的 不行吗？
别管了
当然
总之 我的左眼已经能看见了
还有 有句话我一直没好好说
谢谢你 哥
真的谢谢你
哥哥杀了人？
不可能
你是被坏人威胁的吧？
你被坏人威胁 迫不得已才帮他们做事 对吧？
善与恶
究竟哪一个才是真的 你知道吗？
稍微想想就轻松得出了答案
跟我的研究相比 简直太容易了
正确答案是恶
骗人
当然是善更好
与其只为自己做坏事 当然是为了别人努力更好
我一直都很崇拜哥哥
你一边照顾我 一边自学考上大学
后来还成了大公司的开发人员 我一直很尊敬你
对 问题就在这里
我是理科生嘛 凡事不亲自试试就无法信服
试试？
是左眼
我给你的那只左眼
我做了我能想到的最好的事
把我珍贵的角膜给了弟弟
我还兴奋地等着看自己会发生什么变化
可是 什么变化都没有
看来人的本性果然是邪恶的
你知道印度天才数学家拉马努金吗？
他说是女神教给了他数学公式
而我的女神 会把邪恶的点子告诉我
啊
顺便说 这不是抢银行或细菌恐袭计划
是更精彩的犯罪
哥哥 快住手吧！
这台电脑里的计划 我会继续执行
哥哥！
你能杀了我吗？
先告诉你 我能杀了你
骗人
哥哥！
接下来
我会亲手把哥哥的计划一个不剩地摧毁
哦 你以为自己能赢过我？
当然能
因为我有哥哥给我的左眼
哈？
有本事就试着摧毁它
不过到时候被我杀了 可别后悔
我能摧毁
因为我刚才用这只左眼看到了
看到了哥哥接下来要犯的罪
那家伙 那家伙 竟然动手了
咦
这是假的
真的没事吗？
没事
虽然我刚才被骚乱中的人群踩踏
骨头断了 但我的心没断
不过 他们还真是一群会惹事的家伙
病毒也是假的
不过 爱之助 谢谢你
多亏你的机灵 让犯人拿到了假货
我想把那台电脑换成假的
咦？
那台电脑不是用密码锁链锁着吗？
请告诉我密码
别说这种话
拜托了 警察先生
知道了
我一定会破解你拼命保护下来的那台电脑
并粉碎犯罪团伙的计划
拜托你了
对了 虽然有点啰嗦 但犯人的长相呢？
对不起
不不 爱之助同学 你已经做得很好了
真的谢谢你
警察先生 你既然说了“谢谢”
是不是该给点谢礼什么的？
开个玩笑
这个嘛……
说我吗？
没有吗？
什么都没有
警察先生
疼 好疼
住手 住手
我已经很努力了
心没有折断 但骨头断了
骨头也断了